各位小朋友，我係老夫子啊
我本來同大番薯秦先生
同埋我哋嘅原作者
王澤一齊生活得好開心嘅
點知有個魔界王出嚟
話要做童話世界嘅統治者喎
仲捉咗我哋老竇王澤𠻹啊
我哋梗係唔畀佢噉做啦
於是，我就同大番薯秦先生
同埋老竇之神奇畫筆
去同佢戰鬥到底喇
而家我哋進入咗神燈故事入便
不過原來神燈故事裏便根本係冇神燈㗎
噉我哋唯有另外去想辦法啦
各位小朋友
你哋除咗喺電視睇到呢個故事之外
仲可以喺呢本影像漫畫度睇到我哋㗎喎
係啊
呢本漫畫除咗有原汁原味嘅故事之外
仲有其他好玩得意嘅嘢喺電視睇唔到嘅
乜嘢得意嘢啊？
有填色遊戲啦，全新嘅搞笑漫畫啦
同埋呢個故事嘅資料啊，好鬼搞笑嘅
真唔真㗎？
快啲畀我睇下啊，快啲畀我哋睇㗎
畀我睇先啦，畀我睇啊
喂，我嚟啊，畀我睇
走你哋啦
我係陳小姐
慶幸有六夫子，佢哋成日笑笑口
教我態度要堅毅，天文地理冇驚惕
每日專門朝起專心做功課
要鬥智好心態，大家朋友冇鬥氣
大家恭喜
一於竭力去齊
心結集能量
期望會變出驚喜每天
會有一朝同達到最高理想
會比天更高
找緊一分一秒
若遇上風雨
老虎只會叫
真心開心的笑
要帶刺亦變小
與你可齊聲叫
Forever friends
話打個招呼，一於協力齊齊
期望會變出驚喜會見
會有一朝同達到
最高嘅山會比天更高
早啲開檔，噉就可以做多啲生意
我一定要努力，努力
努力啊阿拉丁…
阿拉丁啊
燈…
你到底燈咩啊？燈…
燈神啊
咩燈神啊？
我哋卒之揾到神燈喇，你快啲跟我去啦
等我幫你實現願望娶羅拉公主啦
但係好多嘢做喎，仲做乜鬼啊？
行啦
喂
哎吔，食得唔好晒，着返件先
哎吔
停…
阿神筆大哥啊，我哋要嘅係一間大屋啊
唔係大廈，搞咗成晚
你究竟明唔明我講乜嘢㗎？
噉又唔啱…
都幫你畫咗燈神出嚟㗎啦
有咩事揾佢吖嘛？
你仲好講，個燈神都冇法力𠸏？
阿拉丁就到㗎喇，你快啲畫啦
如果你畫唔到間大屋出嚟嘅
佢就唔信燈神有法力㗎喇
瑪莉…
陣間阿拉丁同你許完願之後呢
你就照住佢噉做，記住有氣勢啲啊
氣勢啊，明唔明啊？
瑪莉…
呢樣嘢我明
但係噉樣真係可以變到間大屋
呢樣嘢你唔使理㗎喇
我哋會幫你搞掂㗎喇，最緊要呢
就係阿拉丁嚟到，佢要乜呢
你就畀乜佢，同埋呢，最緊要有氣勢啊
知唔知啊？
老夫子…
阿拉丁嚟到喇，嚟咗喇…
快啲返返入去啦
哎吔
嚟咗喇
早晨啊，阿拉丁，你今日氣色唔錯噃
早晨啊，我聽講你有事揾我喎
不過可唔可以快啲啊？
我仲要趕住返去做嘢㗎
睇怕你以後都唔使再整薄餅呢
因為你有咗佢，神燈出場
乜咁似個獵户𠸏？
唔係啊…
呢盞係神燈嚟㗎
唔信呀？
你捽下佢啦，我知你哋想幫我
但係呢個世界真係冇不勞而獲㗎
而家叫你捽下盞燈啫，又冇蝕底嘅
蝕底我唔怕，不過…
咪講咁多啦，捽下佢先啦
做得好啊，大花鼠，畀佢濕我
邊度有燈神啊？
好多謝你哋嘅好意啊，不過
我好多嘢做啊，我要返去做嘢喇
唔該啊
有冇搞錯啊？
咁緊要關頭走去瞓覺？
喂，起身啦
起身啦
阿拉丁，你睇下，燈神啊
呢邊啊
佢…佢就係燈神？
嗰個外形係就係差啲
不過佢真係有法力㗎噃，係咪啊，燈神？
冇錯
我係燈神多多好嘢，我法力好高強
有乜嘢願望都可以實現
阿拉丁呀，你快啲向我許願啦
噉呀？
燈神啊…
係喇，阿拉丁呢，想要間大屋
唔知你可唔可以幫到佢呢吓？
大屋冇問題
瑪利…空…
我呢，瑪利空…
咦，哎吔，嗰邊樹林有煙喎
我哋一齊過去睇下吖，嚟啦
噉得喇啩
直情係勁啊，今次唔該晒啊
下次有事先再呼喚我啦
快啲，睇下
真係好大間屋啊
嗱，係咪啊？
都話咗呢個世界有燈神㗎啦
係咯…你而家信啦，冇錯喇
有咗我哋全能嘅燈神
你一定可以娶到羅拉公主㗎
而家大屋就有喇，但係要娶公主
仲要十箱珠寶先得喎
噉好簡單啫，你同燈神許個願咪得囖
但係燈神已經幫咗我喇
如果我再求佢嘅，好似唔係咁好喎
冇問題嘅，十箱珠寶吒嘛，燈神嗬？
冇…冇問題啩？
冇問題？
睇我啦
阿狸…有冇人識得阿狸啊？
喂，老夫子係咪傻咗啊？
叫佢揾珠寶，佢走去揾咩阿李啊？
係咪權王阿李啊？
你知唔知阿李係邊個啊？
你都唔知，我又點知道喎？
你哋唔好問咁多喇，快啲幫手揾啦
阿李…
大佬啊，你要我哋幫手揾
你都話畀我聽阿李係乜水先得𠺝？
係咯，我哋仲要幫阿拉丁揾珠寶㗎
有冇搞錯啊？
阿李你哋都唔識？
阿李啊，咪就係…
你哋係咪要揾阿李啊？
小朋友，你知阿李喺邊度呀？
佢咪喺嗰邊囖
阿力…
老夫子…
喂，你點啊？
冇事吖嘛？
冇事啊
你個細路吖，小心啲吖嘛
玩都要睇住人先得𠿪
秦先生呀，算數啦
佢可以幫我哋揾到珠寶㗎
你有冇搞錯啊？
佢係個細路嚟咋喎
你聽唔到佢叫做阿李嘅咩？
叫阿李又點啊？
噉阿李嘅爸爸係邊個呢？
阿李呀？
阿李爸爸
好味道啊
冇錯
佢就係著名40大道故事入便嘅主角
阿李爸爸個仔嘞，我明喇
小野
嘩，小朋友，你屋企好靚喎
你爸爸就住喺呢度嘎嗱？
咪住啊
你哋應承畀嗰啲甜品嚇到我㗎喎
畀張我先，我先至會帶你哋見我爸爸㗎
多多冇問題，大番薯，咩啊？
多多冇問題啊？
有咩理由要我畀晒啲朱古力佢㗎？
都唔知仲要留低喺度幾耐
我就係剩返呢包朱古力咋
噉你想唔想幫阿乃丁
想唔想救返老頭先？
大局為重啊，大番薯
嗱，噉你而家可以帶我哋去啦，等陣啊
入嚟啦
乖仔，你返嚟嗱？
爸爸
咦，呢幾位係…
阿里巴巴先生，你好啊，我叫做老夫子
呢兩個我朋友，我哋嚟呢
係想有啲嘢請教你啊，有嘢請教我？
原來你哋想玩40大道
自從我發現咗芝麻開門呢個暗號
攞到佢哋啲珠寶救濟窮人
呢件事傳咗出去之後
個個人都可以喺佢哋個寶藏自出自入
搞到佢哋冇覺好瞓，成日守住啲珠寶
如果你係想去盜寶嘅，我諗機會微啲
哦，唔係
我哋只不過想同佢做單交易啫
交易？
佢哋係賊嚟㗎喎
佢哋要乜都係搶返嚟嘅
你哋有乜嘢可以同佢哋做交易啊？
咪就係防盜妙法啦
嗱，呢層係防盜
要我揾十箱珠寶同你哋交易
你哋想呃我啲珠寶咋啩？
係咪啊？
其實我哋今次嚟
只不過係想為你哋解決問題㗎咋
睇下你哋對眼啦，黑眼圈
成隻熊貓噉啊，就知你哋冇夠好瞓啦
你哋以後都想有夠好瞓啩
你哋真係有辦法？
而家連三歲細路仔啊
都知道你哋嘅開門咒語係芝麻開門
個個都想走嚟攞啲珠寶走啊
有乜法子啊，唔失眠啦
噉你係咪真係有辦法幫到我先？
噉就梗係啦，我已經為大家準備好㗎喇
大家一齊出去山洞睇下啦
各位，由於時間關係
我已經要拜託不有同大家變
咗呢個密碼大雜出嚟嘞
用法其實好簡單
以後各位只要喺返屋企嘅時候
輸入正確嘅密碼
噉樣，大門就會打開，你就可以入到去
但係，如果係一啲想嚟偷珠寶嘅外人呢
由於佢唔知道密碼，所以佢呢一世啊
都唔方可以入到去嘅
噉大家以後咪有覺好瞓啦，係咪吖？
多謝…
各位
多謝晒，我哋卒之有覺好瞓喇
呢次真係多謝晒你哋啊
乜説話吖？
我哋多謝你呢十箱珠寶就真啦，哎吔
區區十箱珠寶算得係咩啊？
唔係你哋幫我手，我遲早黐線啊，係呢
個密碼係咩啊吓？
呢本就係説明書，有咩唔明就睇下佢啦
我哋而家都要走喇
不過你畀細子要搶返我哋啲珠寶喎
我知道晒個密碼㗎
隨時可以返嚟攞我㗎，拜拜
阿拉丁…今次係你人生最重要嘅時刻
你千祈唔好緊張…
好似你緊張啲喎
我只不過諗緊我哋噉樣做啱唔啱咋
阿拉丁，你唔好再咁婆媽喇
而家係生死存亡嘅關頭啊
咩生死存亡啊？
使唔使咁嚴重啊？
究竟呢十箱珠寶你哋喺邊度揾返嚟㗎？
不勞而獲嘅嘢我唔要㗎
噉你都有出過力同燈神許過願𠺢嘛
點算不勞而獲唧？
係囖，最重要係你可以娶到公主吖嘛
你唔想咩？
想就想，不過…
國王駕到
阿立迪？
參見國王陛下
你哋係…
我哋就係…
40年嚟陪住大家一齊成長
家傳護衞老夫子喇
阿立迪，乜你啲朋友咁古怪㗎？
國王，十箱珠寶我哋已經帶咗嚟喇
大屋都已經起好喇，如果你唔信嘅
可以派人去驗下，使喇
間屋我已經揾人驗過喇
忍一頭，我捉住呢幾個騙子
你個老鳥啊，你傻咗呀？
你仲唔走？但係我都未用你計數
你做咩蝦我哋？
大家唔使驚啊，等我搞掂咗佢哋幾個
就嚟救你哋啊嗬？
等陣啊
喂，我哋嚟提親咋喎，又冇犯法
蠢，你哋根本就有心呃國王，罪犯希軍
你話抵唔抵拉啊？
趙城相，你話佢哋呃我？
點解啊？
睇品國王
呢幾幅畫就係我去巡查
佢哋間所謂大屋嘅人畫嘅
未信不如去佢哋間屋馭水即溶
佢哋根本就係騙子，人哋將佢哋收監
唔好啊，趙城相，唔關你哋事㗎
佢哋係我朋友，佢哋都係想幫我咋
你唔好拉佢哋吖喂，國王，我哋間大屋…
我再畫出嚟
但係你都冇事先講明畫出嚟
你大公唔算數㗎喎，噉我哋點算犯規喎？
係咪先？
你哋啲珠寶全部都屬於40大道嘅
阿拉丁同40大道勾結
請國王定佢罪啊，冇錯吖
啲珠寶我哋邊個喺40大道度攞返嚟？
但係我哋冇做壞事，冇同佢哋勾結過
我哋只不過教佢哋點樣保管啲珠寶
佢畀返報酬我哋，有咩唔可以啊？
你仲狡辯？
人哋將佢哋收監
豈有此理啊，講極都唔明，嚟吖
我怕你啊
老夫子啊，停手啊
國王，間大屋同埋珠寶根本就唔係我嘅
我承認
暫時我根本就冇能力去完成國王嘅要求
我冇資格去娶公主，阿拉丁
你係咪傻咗啊？
噉樣講都有嘅
我真係畀你激到就嚟要噴火喇
如果我係一個咩都要靠人幫手
自己唔肯努力嘅人
我根本就配唔起公主
但我相信終有一日
可以憑自己嘅實力同佢一齊
快快樂樂噉過日子
阿拉丁
頭先你講嘅嘢我全部聽到晒喇
對唔住啊
你放心啦，無論要等幾耐
我都會等你啊
有意思…
你都鬼馬喇
其實大屋同金銀珠寶並唔重要
我之所以定下噉嘅規矩
只不過係想揾一個肯為羅拉努力嘅丈夫
阿乃定，我算你過咗關喇
哎吔，你過咗關喇，快啲多謝國王啦
恭喜你啊，阿乃定
請飲一定要請埋我哋啊
記住要煮多啲好餸喎，美得主
仲要答我一個問題
簡單啦，各位你問啦
阿立京，你得到盞神燈
裏面有個燈神可以幫人實現願望
究竟你會點樣使用呢盞神燈呢？
國王啊，你只係想睇下神燈咋啩
噉我攞畀你睇噉咪得囖，唔好再呃人喇
呢個世界上根本就冇神燈
一個人嘅願望應該用自己嘅能力去完成
若然呢個世界上真係有燈神嘅
燈神就應該存在喺自己嘅心入便
喺咁緊要嘅關頭，畀個噉嘅答案
佢係咪傻㗎？
老夫子，而家點算啊？
你唔好問我喇
我而家嘅心情就好似喺世界盃嘅總決賽
射失最後一球12碼一樣咁傲人啊
好，答得好…
咩話？真𠸏？
唔係啩？
阿拉丁，你唔單止勤力，心地又正直
你雖然係蠢啲，但我肯定你係一個好人
我決定將羅拉嫁畀你，你終於得咗喇
好嘢…
恭喜晒啊
你記住好好噉對公主吖，多謝啊
多謝晒你哋啊
喂，你哋好開心咩？
但係我一啲都唔開心啊
阿拉丁，你想娶公主，簡直痴心妄想
嗱…
我都話佢係老少離啦
你終於肯露出狐狸尾巴喇咩？
趙丞相，我見你見識廣博
希望你為我國造福，點解你…
造福你個頭啊，你有冇睇老夫子㗎？
我出名無良𠺢嘛
你個老趙啊
點解老豆隻表會喺你度㗎？講
好，我講你聽啦
呢個王宅畫得我醜樣不得志啊
仲要成日派我做反派畀你哋整蠱
本來佢畀魔界王捉咗，不過算佢好彩啊
唔知用咩方法畀佢走甩咗
佢一定仲漂流緊喺呢個故事空間嘅
我遲早實捉返佢嘅，我要佢畀我做主角
做主角𠸏？
原來老竇冇畀佢捉咗，好彩唧
睇又點啊？
你哋而家置身難保啊
只要我將燈神嘅故事破壞
你哋就冇辦法離開
到時我一樣可以做主角𠸏
你啲反派啊，笑都笑得衰過人嘅
乜你自己唔知嘅咩？
兄弟，捉住佢先
然後先再去揾個魔界王出嚟算賬，好
就憑你哋幾個？
參見主人
少少事都搞唔掂
企埋一邊等我收拾佢哋，係，主人
老趙，你都要做佢嘅仆人
你真係丟晒我哋啊，假啊，魔雞王
你到底想點啊？
我哋老竇而家喺邊度？
你哋就係王宅畫出嚟嘅傻瓜
你造型麻麻地唔多靚喎
喂，佢話你哋造型麻麻地唔多靚喎
唔係吖，幾好啊，係咪話你啊，陳先生？
等等…
我髮型亂咗啲，梳好就掂㗎喇
乜介王啊？
我覺得你個眼光有問題喎，再講吖
你既然話我哋個造型麻麻地
你做乜要cut走我哋呢？
想同我講真相？
好，我講畀你聽
我係黑暗世界嘅主人
我要所有人永遠失去夢想同歡樂
成為我嘅奴隸
所以我首先要消滅帶畀人夢想嘅童話故事
本來我想同王澤收買你哋
點知佢唔單止唔肯，仲要對付我
我就將佢吸入魔界故事大全
點知佢居然有本事走甩，不過唔緊要啦
而家只要我將你哋
永遠封咗喺神燈故事入便
我就可以完成我嘅大業
你嚇鬼呀？
等我哋收拾你
千祈唔好咁衝動啊，大番薯
大番薯
大番薯，豈有此理吖
你竟然敢害大番薯，我同你搏命
淨係花農夫子你咋，你想變乜嘢啊？
唔好啊，我唔准你傷害老夫子
主人，我已經照你吩咐完成你嘅願望
請問仲有咩吩咐？
燈神？
點解會噉樣𠸏？
主人，其實係魔界王改變我哋嘅世界
變到你唔再信任我嘅存在
我咪冇晒法力囖，而家你同公主結合
我啲法力咪返嚟囖
但係，你到底喺邊度走出嚟㗎？
我一直喺你嘅心入便
不過我唔肯定你係咪一個好人
得到我之後會唔會亂咁用我
頭先聽到你講嘅嘢
我知道我冇揀錯主人
唔使怕，呢度交畀我
瞪神
我一直想揾你出嚟消滅你
今日就等我收拾你啦，冇計喎
呢度我係主角，你嘅法力未必強過我
你係咪想同我鬥喎？
你要同我鬥，我隨時奉陪
燈神，你好嘢，老夫子，你咪開心住嗄
下個故事你冇咁好運㗎喇
好彩嚇到佢
係老竇畀我哋嘅信嚟㗎
老夫子、大番薯、秦先生
你哋唔使擔心我啊，我冇事
我而家同魔界王玩緊捉意刃
啲童話故事我仲熟過佢啦
佢冇咁易捉到我嘅
不過你哋要去魔界故事大全入便
將啲故事矯正
幫啲故事主角對抗魔界王
我會喺每一個故事等你哋
同埋暗中幫你哋，呢件事拜託你哋喇
你哋睇到晒啦，今次真係責任重大啊
噉我哋要爭取時間喇，快啲行啦
老夫子，你哋要去邊度啊？
我哋要去揾返我哋個老竇啊，阿拉丁
你保重喇，老夫子
阿拉丁，你講得啱
做人係唔應該咩都靠人靠運氣嘅
係你教識我呢個世界冇不勞而獲㗎
多謝你，我哋會有機會再見㗎，保重喇
阿拉丁
老夫子，老夫子啊
自從喺嗰次之後
燈神就做咗我嘅守護神
國王亦將羅拉公主許配咗畀我
而家嘅我已經係一個好快樂
好滿足嘅人
唯一嘅缺憾就係冇再見到老夫子佢哋
但係我深信佢哋而家一定喺第二度努力緊
而我哋一定會有機會再見㗎
加油啊，老夫子、大番薯、陳先生
我係陳小姐
慶幸有老夫子佢哋成日笑笑口
教我態度要堅毅，天崩地陷冇驚訝
每日處伴朝氣鑽石，做到有學識
要有鬥志好心態，大家朋友冇鬥氣
化解攻擊
一於協力去齊心結集能量
期望會變出驚喜每天
會有一朝同達到最高理想
會比天更高